Repository: zhaofasheng/shegnxishiping
Catalog: NoticeXi/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: Vox
zh_hans: 声昔

# tabbar.main
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 首页

# tabbar.message
source: Message
ja: メッセージ
zh_hans: 消息

# tabbar.listen
source: Explore
ja: 発見
zh_hans: 听见

# tabbar.mine
source: Me
ja: 私の
zh_hans: 我的

# Login.help
source: Help
zh_hans: 帮助

# Login.phone
source: Input phone number
ja: 電話番号入れて
zh_hans: 请输入手机号

# Login.quickLogin
source: One-click login and registration
ja: 快速ログイン
zh_hans: 一键登录注册

# Login.loginWithPhone
source: Login with phone number
ja: 電話番号ログイン
zh_hans: 手机号登录

# Login.loginWithOther
source: Other login methods
ja: 他のアカウントでログイン
zh_hans: 其它登录方式

# Login.loginAgree
source: Login means agreement to
ja: ログイン後、同意する
zh_hans: 登录即代表同意

# Login.agree
source: User Agreement
ja: ユーザ規則
zh_hans: 用户协议

# Login.noun
source: Privacy Policy
ja: プライバシー政策
zh_hans: 隐私政策

# Login.and
source: and
ja: と
zh_hans: 和

# Login.number
source: PhoneNo
ja: 電話番号
zh_hans: 手机号

# Login.smsCode
source: Code
ja: 確認コード
zh_hans: 验证码

# Login.inSmsCode
source: Input the code received
ja: 確認コード入れて
zh_hans: 请输入验证码

# Login.getsmsCode
source: Get the code
ja: 確認コード待ち
zh_hans: 获取验证码

# Login.loginAndReg
source: Login and register
ja: ログイン
zh_hans: 登录注册

# main.setQuickButton
source: Set shortcuts
ja: 常用の入り口を設定する
zh_hans: 设置常用快捷入口

# main.quickButtonIntro
source: Long press the icon to change
ja: アイコンを押し、変えられる
zh_hans: 首页长按图标可更换

# main.group
source: Circle
ja: 社団
zh_hans: 社团

# main.py
source: Dub
ja: 吹き替え
zh_hans: 配音

# main.textGround
source: Text World
ja: 文字広場
zh_hans: 文字广场

# main.book
source: Book
ja: 本の話
zh_hans: 聊书

# main.movie
source: Movie
ja: 映画の話
zh_hans: 聊电影

# main.song
source: Song
ja: 歌う
zh_hans: 唱歌

# main.draw
source: Drawing
ja: 絵を描く
zh_hans: 画画

# main.bk
source: Podcast
ja: ラジオスト
zh_hans: 播客

# main.whiteVoice
source: Melody
ja: 自然の音
zh_hans: 白噪声

# main.cancel
source: Cancel
ja: 取消
zh_hans: 取消

# main.sure
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确定

# message.message
source: Msg
ja: 消息
zh_hans: 消息

# message.chat
source: Chat
ja: 交流
zh_hans: 交流

# message.artcle
source: Blogs
ja: 文章
zh_hans: 文章

# message.likeNotice
source: Follows
ja: フォローの通知
zh_hans: 欣赏通知

# message.eachMessage
source: Likes
ja: 他の通知
zh_hans: 互动消息

# message.groupMsg
source: Circle Notifications
ja: 社団消息
zh_hans: 社团消息

# system.detail
source: Read more
ja: 詳細を見る
zh_hans: 查看详情

# system.sx
source: Vox
zh_hans: 声昔

# system.joinTopic
source: Join
ja: 参加
zh_hans: 参与话题

# system.mark
source: Vox's Voice
ja: VOX君説
zh_hans: 声昔君说

# each.newMsg
source: You’ve got new messages, please update to the latest version to check
ja: 最新のバージョンに更新する
zh_hans: 你有新消息，请更新到最新版本查看

# each.groupSus
source: Congratulations！Your request to create a group has been approved
ja: おめでとう。社団作成の依頼が通った
zh_hans: 恭喜！社团创建请求已通过

# each.groupFail
source: Sorry，Your request to create a Circle has been denied
ja: Sorry、社団作成依頼は却下された
zh_hans: Sorry，社团创建请求被驳回

# each.groupSupply
source: Request to join
ja: 入社申請
zh_hans: 申请加入社团

# each.she
source: Circle
ja: 社
zh_hans: 社

# each.hasjoinGroup
source: Joined
ja: 加入済み
zh_hans: 已加入

# each.noJoinGroup
source: Not joined
ja: 加入できない
zh_hans: 未能加入

# each.longsupply
source: Congratulations！Your request to extend the group has been approved
ja: おめでとう。社団延期の要請は通った
zh_hans: 恭喜！社团延期请求已通过

# each.longSupplyFail
source: Sorry，Your request to extend the group has been denied
ja: Sorry、社団延長請求は却下された
zh_hans: Sorry，社团延期请求被驳回

# each.thinkYouGood
source: Someone thinks you are great, please keep it up!
ja: 密かに素晴らしいと思っている人がいる。頑張って
zh_hans: 有人悄悄觉得你很棒，请继续加油!

# each.thinkgoodOpen
source: Someone thinks you are great, please keep it up!
ja: 君が素晴らしいと思う人がいる。頑張って
zh_hans: 有人觉得你很棒，请继续加油!

# each.sendYou
source: likes your voice
ja: 君の声に誰かが送った
zh_hans: 给你的心情送了贴贴

# each.artcleReply
source: The article author replies to you
ja: 記事を送った作者が返信した
zh_hans: 推送文章的作者回复了你

# each.pyForTc
source: dubs your lines
ja: 君のセリフに吹き替えた
zh_hans: 给你的台词配音了

# each.likeYourPy
source: puts your dubbing into favourite
ja: 君の声を収集した
zh_hans: 收藏了你的配音

# each.likeYourDraw
source: Someone likes your drawing
ja: 君の絵が密かに好きな人がいる
zh_hans: 有人悄悄喜欢了你的画

# each.sendBgDraw
source: likes your drawing
ja: あなたの絵を送った
zh_hans: 给你的画送了贴贴

# each.collectYourDraw
source: puts your drawing into favourite
ja: あなたの絵を収集した
zh_hans: 收藏了你的画

# each.sendYouDraw
source: sends you a drawing
ja: 絵をあげる
zh_hans: 送了你一幅画

# each.likeyourSong
source: likes your song
ja: 君の歌が好きだ
zh_hans: 喜欢了你的歌

# each.tuyaToYou
source: Paints for you
ja: 落書きした
zh_hans: 给你涂鸦了

# each.likeYourTY
source: likes your Paint
ja: 落書きにいいね
zh_hans: 给你的涂鸦点赞了

# each.bgToYourPy
source: likes your dubbing
ja: 君の吹き替えに
zh_hans: 给你的配音送了贴贴

# each.pyPick
source: Your dubbing has been picked by Vox team!
ja: 君の吹き替えは選ばれた
zh_hans: 你的配音被选为声昔君Pick了

# each.drawPick
source: Your drawing has been recommended by Vox team!
ja: 君の絵は選ばれた
zh_hans: 你的画被选为今日推荐了

# each.comPy
source: comments on your dubbing
ja: 君の吹き替えにコメントした
zh_hans: 评论了你的配音

# each.replyPyCom
source: replies to your comment under dubbing
zh_hans: 回复了你在配音下的评论

# each.zanPyCom
source: likes your comment under dubbing
zh_hans: 赞了你在配音下的评论

# each.scTc
source: puts your lines into favourite
ja: 君のセリフを収集した
zh_hans: 收藏了你的台词

# each.title
source: Notifications
ja: インタラクティブ消息
zh_hans: 互动消息

# groupMsg.title
source: Circle Messages
ja: 社団情報
zh_hans: 社团消息

# groupMsg.que
source: Happy happy join Circles
ja: 社団の人たちはもっと楽しくなる
zh_hans: 一群人，会更快乐些吧

# groupMsg.join
source: Join：
ja: 加入：
zh_hans: 加入：

# groupMsg.out
source: Quit：
ja: 退出：
zh_hans: 退出：

# groupMsg.mon
source: Month
ja: 月
zh_hans: 月

# groupMsg.day
source: Day
ja: 日
zh_hans: 日

# chat.title
source: Chat
ja: 交流
zh_hans: 交流

# chat.voice
source: [voice]
ja: 音声
zh_hans: [语音]

# chat.img
source: [picture]
ja: [写真]
zh_hans: [图片]

# chat.ty
source: [dubbing]
ja: [落書き]
zh_hans: [涂鸦]

# chat.hs
source: [echo]
ja: チャット
zh_hans: [悄悄话]

# chat.jubao
source: Report
ja: 告発
zh_hans: 举报

# chat.close
source: Close
ja: クローズ
zh_hans: 关闭

# up.fail
source: Upload failed
ja: 上传失败
zh_hans: 上传失败

# chant.govMark
source: Your ideas and recommendations are highly valued. I’m looking forward to your reply. Occasionally I might not reply promptly, sorry for that.
ja: 必ず言いたいことがあるね。君の考えと提案を重視している。君のメッセージを期待する。すぐに返事ができないことがある。ご容赦ください
zh_hans: 你肯定有话想说吧，我很重视你的想法和建议， 期待你的留言。有时不能立即回复，还请多多包涵哦~

# chat.hide
source: Block
ja: ブロック
zh_hans: 屏蔽

# chat.delete
source: Delete chat history
ja: 交流記録を削除する（相手の記録も削除する）
zh_hans: 删除交流记录(对方记录也会删除)

# chat.jub
source: Report
ja: 通報
zh_hans: 举报

# chat.messageSend
source: Press-record,hold-text
ja: 録音、長押文字タイプを打つ
zh_hans: 轻点录音，长按打字

# chat.sendTextTitle
source: Send
ja: 手紙届く
zh_hans: 寄信

# chat.sendTextPla
source: Your text will be sent to her/him in letter
ja: 君の文字は手紙の形で相手に送る
zh_hans: 你的文字会以一封信的形式发给对方

# chat.limitText
source: Maximum 3000 words
ja: 最大3000字入力可能
zh_hans: 最多允许输入三千字

# chat.overLimit
source: Over 3000 words is not allowed
ja: 3000字を超えてはいけないよ～
zh_hans: 不能超过三千字哦~

# qu.zhoubianxz
source: Must-know:
ja: 注意事項:
zh_hans: 购买须知:

# qu.dengquj
source: Why upgrade？
ja: なぜレベルを上げる？
zh_hans: 等级权益:

# my.myhz
source: My Arts
ja: 私の芸術
zh_hans: 我的赫兹

# qu.kankan
source: Go
ja: 見に行く
zh_hans: 去看看

# photo.cancel
source: Cancel
ja: 取消
zh_hans: 取消

# photo.next
source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一步

# photo.mark
source: Please do not share your selfie, it won’t be recommended
ja: 自撮りは禁止だ。したら、勧められない
zh_hans: 请不要共享自拍,否则将不推荐

# photo.limit
source: Maximum 3 photos
ja: 最大写真3冊をアップロードできる
zh_hans: 最多可上传3张相片

# listen.title
source: Feel
ja: 発見
zh_hans: 听见

# listen.read
source: Daily Inspiration
ja: 毎/日/一/読
zh_hans: 每 / 日 / 一 / 阅

# lisnte.readed
source: Read
ja: 既読
zh_hans: 已读

# listen.noRead
source: Unread
ja: 未読
zh_hans: 未读

# listen.group
source: Circle
ja: 社団
zh_hans: 社团

# listen.py
source: Dubbing
ja: 吹き替え
zh_hans: 配音

# listen.onLineGroup
source: Active
ja: オンライン人数
zh_hans: 在线人数

# listen.newPyNum
source: New dubbing
ja: 吹き替え追加
zh_hans: 新增配音数

# listen.textGround
source: Text
ja: 文字
zh_hans: 文字墙

# listen.book
source: Book
ja: 本の話
zh_hans: 聊书

# listen.movie
source: Movie
ja: 映画の話
zh_hans: 聊电影

# listen.song
source: Song
ja: 歌う
zh_hans: 唱歌

# listen.draw
source: Drawing
ja: 絵を描く
zh_hans: 画画

# liten.bk
source: Podcast
ja: ラジオ
zh_hans: 播客

# listen.whiteVoice
source: Melody
ja: 自然の音
zh_hans: 白噪声

# listen.nearby
source: Shop
ja: ストア
zh_hans: 声昔小铺

# qu.taob
source: Go to Taobao
ja: 淘宝へ
zh_hans: 去淘宝购买

# gd.gd
source: Song list
ja: 歌单
zh_hans: 歌单

# my.tlingyu
source: Friend Circle
ja: メモンツ
zh_hans: 同频域

# search.pla
source: Search
ja: 人/話題を捜す
zh_hans: 找人/搜话题

# search.cancel
source: Cancel
ja: 取消
zh_hans: 取消

# search.recent
source: Search history
ja: 最近検索
zh_hans: 最近搜索

# hot.ssearch
source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索

# search.hotTopic
source: Hot Topics
ja: 話題
zh_hans: 热门话题

# search.topic
source: Topic
ja: 話題
zh_hans: 话题

# search.user
source: User
ja: ユーザー
zh_hans: 用户

# search.num
source: moods
ja: 条SNS
zh_hans: 条心情

# search.voice
source: Voice
ja: 音声
zh_hans: 语音

# search.text
source: Text
ja: 文字
zh_hans: 文字

# search.noUser
source: No user found
ja: まだユーザーがいない～
zh_hans: 还没有相关用户哦~

# read.title
source: Day-read
ja: 毎日一読
zh_hans: 每日一阅

# read.ly
source: Comment
ja: コメント
zh_hans: 留言区

# read.pla
source: Leave your comment
ja: 君の考えを記錄する
zh_hans: 留下你的想法

# read.send
source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送

# group.title
source: Circle
ja: 社団
zh_hans: 社团

# group.searchIn
source: Search Circle
ja: 検索社団
zh_hans: 搜索社团

# group.craet
source: Create
ja: 創社
zh_hans: 创社

# group.search
source: Input the Circle name or ID
ja: 社団名、社団番号を入力する
zh_hans: 输入社团名或团号

# group.cancel
source: Cancel
ja: 取消
zh_hans: 取消

# group.reply
source: Create Circle
ja: 申請創社
zh_hans: 申请创社

# group.submit
source: Submit
ja: 提出
zh_hans: 提交

# group.name
source: Circle name
ja: 社団名
zh_hans: 社团名称

# group.nameInput
source: 9 Characters Max
ja: 社団名は9字以内
zh_hans: 社团名称不超过9个字

# group.mainName
source: Circle
ja: 社
zh_hans: 社

# group.value
source: Theme
ja: 社団趣旨
zh_hans: 社团宗旨

# group.valuePla
source: For example：I love life
ja: 例：本を読むことが好きで、続けることができる
zh_hans: 例：喜欢读书，并能坚持打卡

# group.creatKnow
source: Must read
ja: 注意事項
zh_hans: 创社须知

# group.hasKnow
source: Read
ja: 真剣に読む
zh_hans: 我已认真阅读

# group.valueLimit
source: Maximum 100 words
ja: 社団の趣旨は100字を超えてはいけない
zh_hans: 社团宗旨不能超过100个字哦~

# group.nameLimit
source: Please input the Circle name
ja: 社団名を記入する
zh_hans: 请填写社团名称

# group.noValue
source: Please input the Circle mission
ja: 社団の趣旨を記入する
zh_hans: 请填写社团宗旨

# group.choiceKnow
source: Please scroll down to the bottom to tick Must Read before creating a Circle
ja: 一番下の部分に注意事項をチェックする
zh_hans: 请滑动视图到最底部勾选创社须知

# group.hasSubmit
source: Your request has been submitted, please wait for the administrator to review
ja: 創社申請はすでに発送された.管理者の審査を待つ
zh_hans: 创设申请已发送，请耐心等待管理员审核

# group.team
source: Circle ID
ja: 社団番号
zh_hans: 团号

# group.day
source: Day
ja: 天
zh_hans: 天

# group.hour
source: hours
ja: 時間
zh_hans: 小时

# group.min
source: mins
ja: 分
zh_hans: 分

# group.yulu
source: Voice
ja: 語録
zh_hans: 语录

# group.photos
source: Album
ja: 写真
zh_hans: 相册

# group.text
source: Text
ja: 文集
zh_hans: 文集

# group.now
source: Just now
ja: たった今
zh_hans: 刚刚

# group.time
source: mins ago
ja: 分前
zh_hans: 分钟前

# group.dy
source: Subscribe
ja: 購読
zh_hans: 订阅

# group.ydy
source: Subscribed
ja: 購読済み
zh_hans: 已订阅

# group.deleteContent
source: The content has been deleted.
ja: この内容は削除された
zh_hans: 该内容已删除

# group.canceldy
source: The subscription has been canceled
zh_hans: 已取消订阅

# group.joinGroup
source: Apply to join
ja: 入社申請
zh_hans: 申请入社

# group.limit
source: You’ve reached the limit on the number of groups to join
ja: 君が加入している社団はすでに上限に達する。
zh_hans: 你加入的社团已达上限

# gropu.limitNum
source: （Maximum 4 Circles）
ja: (4つだけ)
zh_hans: （仅限4个）

# group.knowjoin
source: Yes I know
ja: わかる
zh_hans: 知道了

# group.sureback
source: Withdraw the application?
ja: 申請をキャンセルですか？
zh_hans: 确定撤回申请吗？

# group.back
source: Withdraw
ja: 撤回
zh_hans: 撤回

# group.hasjoinGroup
source: You’ve applied
zh_hans: 已申请入社

# group.noseat
source: Full
ja: 定員がいっぱい
zh_hans: 名额已满

# gropu.inputTextPla
source: Sharing brings happiness
ja: 内容が多いほど、収穫が多い
zh_hans: 输出越多，收获越多

# group.replyBody
source: Application form
ja: 入社申請表
zh_hans: 入社申请表

# group.replyPla
source: Please answer
ja: 回答を入力する
zh_hans: 请输入回答

# group.joinNeedKnow
source: Must read
ja: 入社規則
zh_hans: 入社须知

# group.submitBody
source: Submit the application
ja: 申請の提出
zh_hans: 提交申请

# group.answerMark
source: Must read：
ja: 入社規則：
zh_hans: 入社须知：

# group.answer
source: Please answer the questions to join
ja: 入社問題を答える
zh_hans: 请回答入社问题

# group.scro
source: Please scroll down to the bottom to tick Must Read before joining the Circle
ja: 会社に入る時、注意事項を下に書いて読んだ
zh_hans: 请滑动入社须知至底部勾选已阅读

# group.replyTextLimit
source: Maximum 50 words
ja: 50文字を超えてはいけない
zh_hans: 不能超过50个字哦~

# group.hasdel
source: The content has been deleted
ja: その内容は削除された
zh_hans: 该内容已被删除

# group.jb
source: Report
ja: 通報
zh_hans: 举报

# group.copy
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制

# group.addemtion
source: Add to emoticon
ja: スタンプに追加
zh_hans: 添加到表情包

# group.scVoice
source: Bookmark this voice message
ja: この音声を収集する
zh_hans: 收藏这条语音

# group.replytext
source: Text reply
ja: 文字回復
zh_hans: 文字回复

# group.replyvoice
source: Voice reply
ja: 音声回復
zh_hans: 语音回复

# group.backMsg
source: Withdraw
ja: 撤回
zh_hans: 撤回

# group.addVoiceYu
source: Add to Circle Voice（Circle leader only）
ja: 社団語録（部長だけ）に加入する
zh_hans: 加入社团语录（部长限定操作）

# group.addtext
source: Add to Circle Text（Circle leader only）
ja: 社団文集（部長だけ）に加入する
zh_hans: 加入社团文集（部长限定操作）

# group.addphoto
source: Add to Circle Album（Circle leader only）
ja: 社団アルバム（部長だけ）に加入する
zh_hans: 加入社团相册（部长限定操作）

# group.tost
source: Voice/text/picture only can be bookmarked
zh_hans: 只能收藏语音，文字，图片类型消息哦

# group.hasJoin
source: Joined
ja: 加入済み
zh_hans: 已加入

# group.cannoaddemo
source: Unable to add to emoticon
ja: この写真はスタンプに追加できない
zh_hans: 该图片无法添加为表情

# group.hasAddemo
source: Added to emoticon
ja: スタンプに追加された
zh_hans: 已添加为表情

# group.laji
source: The system automatically detects spam text, click to view
ja: 自動的に下品な文字を検出し、録音して確認する
zh_hans: 系统自动检测包含垃圾文字，点击查看

# group.ofdraw
source: ’s drawing
zh_hans: 的画

# group.ofsharedraw
source: shared drawing
zh_hans: 分享的画

# group.ofmovie
source: ’s movie review
zh_hans: 的影评

# group.ofbook
source: ’s book review
zh_hans: 的书评

# group.ofsong
source: ’s song
zh_hans: 的歌

# group.ofvoice
source: ’s voice message
zh_hans: 的语音心情

# group.ofshanreVoice
source: shared voice message
zh_hans: 分享的语音心情

# group.ofpy
source: ’s dubbing
zh_hans: 的配音

# group.ofsharepy
source: shared dubbing
zh_hans: 分享的配音

# group.onlymembeer
source: Only Circle members are allowed to check
zh_hans: 只有社团成员能查看

# group.shanremsg
source: [shared one message]
zh_hans: [分享了一个消息]

# group.img
source: [picture]
ja: [画像]
zh_hans: [图片]

# group.yuyin
source: [voice]
ja: 音声
zh_hans: [语音]

# group.me
source: me
ja: 私
zh_hans: 我

# group.repling
source: Applied
ja: 申請中
zh_hans: 申请中

# group.checking
source: In review
ja: 審査中
zh_hans: 审核中

# group.deleemmark
source: The deleted emoji cannot be recovered, are you sure to delete it？
zh_hans: 删除的表情将无法恢复，确定删除吗？

# group.moveemosus
source: Moved successfully
zh_hans: 移动成功

# group.senvoice
source: Record
ja: 音声SNS
zh_hans: 发语音心情

# group.sendtext
source: Write
ja: 文字SNSを送る
zh_hans: 发文字心情

# group.coltomine
source: Add to my favourites
zh_hans: 收藏到我的

# group.shareto
source: share to
ja: 共有する
zh_hans: 分享至

# group.nojoingroup
source: You have not joined any Circle yet
ja: まだ社団に入ってないよ
zh_hans: 还没有加入社团哦

# group.nofriend
source: You don’t have any friends yet
ja: まだ友達がいないよ
zh_hans: 还没有学友哦

# group.hassenddraw
source: send the drawing to
ja: すでに絵を送った
zh_hans: 已将画送给

# group.sevendayout
source: Past 7 days record
ja: 過去7日間の退社記録
zh_hans: 过去7天退社记录

# group.agrees
source: Agree
ja: 同意
zh_hans: 同意

# group.jujues
source: Decline
zh_hans: 拒绝

# group.nooutrecoder
source: She/he has no record to quit any group in the past 7 days
ja: 過去7日間で退社記録がない
zh_hans: 过去7天ta没有退社记录

# group.surejujue
source: Are you sure to decline？
zh_hans: 确定拒绝吗？

# group.jujuereason
source: Input the reason to decline（maximum 20 words）
zh_hans: 输入拒绝理由（20字以内选填）

# group.jujuetost
source: The decline reason should be at most 20 words!
zh_hans: 拒绝理由不能超过20个字哦!

# group.imgs
source: picture
ja: 画像
zh_hans: 图片

# group.daksa
source: Check in
ja: 続き
zh_hans: 打卡

# group.shanglianjie
source: Share
zh_hans: 分享链接

# group.searshmsg
source: Search
ja: 検索消息
zh_hans: 搜索消息

# group.copylianjie
source: Please pasted the link
ja: リンクを貼り付ける
zh_hans: 粘贴链接...

# group.copyorinput
source: Paste or input the link
ja: リンクの貼り付けまたは入力
zh_hans: 粘贴或者输入链接

# group.supportlianjie
source: Currently Zhihu、Weibo Red、Douban、Tiktok、Kuaishou、QQ Music、NetEase Cloud Music
ja: 現在は、知乎、B駅、微博、小紅書、豆瓣、抖音、快手、qq音楽、網易雲音楽のリンクをサポートする
zh_hans: 目前支持知乎、B站、微博、 小红书、豆瓣、抖音、快手、qq音乐、网易云音乐

# group.sendtogropu
source: Share to Circle
ja: 社団に送る
zh_hans: 发到社团

# group.linkmark
source: Please paste or input a valid link
ja: 有効なリンクを貼り付ける
zh_hans: 请输入或者粘贴有效链接

# group.nosupport
source: Unsupported link
ja: リンクを貼り付けない
zh_hans: 不支持的平台链接

# groupManager.title
source: Circle administration
ja: 社団管理
zh_hans: 社团管理

# groupManager.bz
source: Leader
ja: 部長
zh_hans: 部长

# groupManager.fbz
source: Leader support
ja: 副部長
zh_hans: 副部长

# groupManager.delMemberNo
source: There’re currently no members to remove
ja: 現在削除可能なメンバーがいない
zh_hans: 当前无可删除成员

# groupManager.outGroup
source: Quit Circle
ja: 退社
zh_hans: 退社

# groupManager.detail
source: Circle detail
ja: 社団詳細
zh_hans: 社团详情

# groupManager.noNotice
source: Notification off
ja: メッセージ通知を受信しない
zh_hans: 不接收消息通知

# groupManager.timeLimit
source: Time to disbanding the Circle
zh_hans: 距离社团自动解散还有

# groupManager.noClick
source: Do not click
zh_hans: 千万别点开

# groupManager.yanqi
source: Defer
zh_hans: 申请延期一个月

# groupManager.timeToJs
source: You may request to extend the group when there’re no more than 7 days till disbanding the group
zh_hans: 离解散还有%@ 仅剩7天解散时才可以申请延期

# groupManager.sureyanqi
source: Extend the Circle？
zh_hans: 确定申请延期吗？

# groupManager.huoyueyanqi
source: Only active Circles can be extended
zh_hans: 只有活跃的社团才能延期哦

# groupManager.replyyanqi
source: Apply to extend
zh_hans: 申请延期

# groupManager.backYanqi
source: Withdraw the application to extend the Circle？
zh_hans: 确定撤销申请延期吗？

# groupManager.surebackYanqi
source: Withdraw application
zh_hans: 撤销申请

# groupManager.hasYnaqi
source: Extended, you may request to extend when 7 days left to disbanding the Circle and
zh_hans: 已延期，还有7天解散时才可以申请延期 还有

# groupManager.hasYanqied
source: Applied for extension, waiting for review
ja: 延期申請済みで、審査待ち
zh_hans: 已申请延期，等待审核

# groupManager.hasbackyanqi
source: Withdrawn the application for extension
zh_hans: 已撤销申请延期

# groupManager.yanqiing
source: In request for extension
zh_hans: 申请延期中

# groupManager.outgroup
source: Quit Circle? The Circle will be disbanded automatically and the content will be deleted
zh_hans: 确定退社？社团将自动解散，内容不保留

# groupManager.aresureOut
source: Quit Circle？
zh_hans: 确定退出社团吗？

# groupManager.closeNotice
source: Currently, the [Circle Chat Notification] in [Setting-Notification] is turned off. Do you want to turn it on to receive Circle chat messages?
ja: 現在は「設定-メッセージ通知と注意喚起」で「社団チャット情報」の設定をオフにしている;開いてからコミュニティチャットのプッシュを受けられる？
zh_hans: 当前在「设置-消息通知与提醒」里关闭了「社团聊天信息」设置，需要打开才能收到社团聊天推送，要打开吗？

# groupManager.noticeOpen
source: Open
zh_hans: 打开

# groupManager.keepClose
source: Remain close
ja: クローズを維持する
zh_hans: 保持关闭

# groupManager.onlyyou
source: The Circle has you only, seek out more members
ja: 社団はあなただけだ。メンバーを呼び込みに行きましょう
zh_hans: 社团只有你一个人，去招揽成员吧

# groupManager.needLv
source: Unlock Lv1 and Play
ja: Lv1および以上のユーザーにはこの機能が使える~
zh_hans: 要Lv1及以上用户才可以使用该功能哦~

# groupManager.autoBreak
source: Extend
zh_hans: 离自动解散

# groupManager.setFbz
source: Add Leaders
ja: 副部長の設定
zh_hans: 设置副部长

# groupManager.noset
source: Not set
ja: 未設定
zh_hans: 未设置

# groupManager.hasset
source: Set
ja: すでに設定された
zh_hans: 已设置

# groupManager.replyNotice
source: Application notification
ja: アプリの通知
zh_hans: 申请通知

# groupManager.waitCheck
source: Pending
ja: 処理される人
zh_hans: 人待处理

# groupManager.setChatBack
source: Set Circle background
ja: チャットを戻す
zh_hans: 设置聊天背景

# groupManager.setGroupFm
source: Set Circle cover
ja: 社団カバーを設定
zh_hans: 设置社团封面

# groupManager.setLimt
source: Lv1 or higher only
ja: Lv1以上に制限
zh_hans: 限Lv1以上

# groupManager.groupNickName
source: Circle nickname
ja: 社団でのニックネーム
zh_hans: 社团绰号

# groupManager.sxGroupLow
source: Vox Circle rules
ja: 社団規則
zh_hans: 声昔社团规则

# groupManager.chatPush
source: Chat Message Notification
ja: チャットメッセージプッシュ
zh_hans: 聊天消息推送

# groupManager.hasDeleteMember
source: Removed member
ja: 削除されたメンバー
zh_hans: 已删除成员

# groupManager.setNextBz
source: Set next Circle leader
ja: 次の部長を設定
zh_hans: 设置下任部长

# groupManager.deleteTitle
source: Remove member
ja: メンバーの削除
zh_hans: 删除成员

# groupManager.sureOutAndSet
source: Confirm to quit and appoint the next leader
ja: 退社を確認した後、部長を指名する
zh_hans: 确定退社并指定

# groupManager.nextma
source: as next Circle leader？
ja: 次の部長ですか？
zh_hans: 为下任部长吗？

# groupManager.sureOut
source: Confirmed to quit
ja: 退社の確認
zh_hans: 确认退社

# groupManager.onlyYouZl
source: The Circle has you only, seek out more members
ja: 社団にいるのは君だけなので、メンバーを募集する
zh_hans: 社团只有你一个人，去招揽成员吧

# groupManager.joinQuestion
source: Questions before joining
ja: 入社問題
zh_hans: 入社问题

# groupManager.save
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# groupManager.whatcangvie
source: What can we offer you？
ja: うちの社団は君に何をもたらすことができる？
zh_hans: 我们社能带给你什么？

# groupManager.exmple
source: For example: I just like reading
ja: 例：本が好きで、言うことは何もない
zh_hans: 例：就是喜欢读书，没什么可说的

# groupManager.nogroup
source: No Circle found
ja: 社団が発見しない〜
zh_hans: 没有发现这个社团哦~

# groupManager.replyreason
source: Reason to apply:
ja: 申請理由：
zh_hans: 申请理由:

# groupManager.del
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# groupManager.set
source: Set
ja: 設置
zh_hans: 设置

# groupManager.cane
source: Cancel
ja: 取消
zh_hans: 取消

# groupManager.jujue
source: Declined
ja: 拒否された
zh_hans: 已拒绝

# groupManager.last
source: This is the last quota, other applications will be automatically rejected after this approval.
ja: これは最後のま名額だ。承認後に自動的に拒否される
zh_hans: 这是最后一个名额，同意后将自动拒绝其它申请哦

# groupManager.agre
source: Agree
ja: 同意
zh_hans: 同意

# groupManager.rethink
source: Decide later
ja: もう一度考える
zh_hans: 再想想

# groupManager.replyjsin
source: Apply to join
ja: 加入を申し込む
zh_hans: 申请加入

# groupManager.sqjiarst
source: Apply to join the Circle
ja: 社団への参加を申し込む
zh_hans: 申请加入社团

# groupManager.agred
source: Agreed
ja: 同意した
zh_hans: 已同意

# groupManager.daichuli
source: Pending
ja: 処理中
zh_hans: 待处理

# groupManager.yichexiao
source: Withdrawn
ja: 撤回済み
zh_hans: 已撤销

# groupManager.dele
source: Reason to delete
ja: 削除理由
zh_hans: 删除理由

# groupManager.markdele
source: Note: Please provide a reason.
ja: 注意：管理員は、メンバーを削除する動作を確認する無断でメンバーを削除すると、部長の資格が失われる〜
zh_hans: 注意：声昔管理员会审查删除成员行为 无故删除成员会丧失部长资格哦~

# groupManager.delereason1
source: Insult
ja: 個人攻撃/共有セルフィー/ポルノ/違法
zh_hans: 人身攻击/共享自拍/色情/违法

# groupManager.delereason2
source: Spam
ja: 社会的ルールの違反/コミュニティの秩序の崩壊
zh_hans: 违反社规/扰乱社团秩序

# groupManager.delereason3
source: Troll
ja: 話す動機が社団の目的と一致していない
zh_hans: 发言动机不符合社团宗旨

# groupDetail.sus
source: Created successfully
ja: 社団申請に成功
zh_hans: 创社成功

# groupDetail.send
source: Chat in the Circle
ja: 社団に行って話す
zh_hans: 去社团发声

# groupDetail.fail
source: Failed to create the Circle
ja: 社団の作成に失敗した
zh_hans: 创社失败

# groupDetail.rereplay
source: Re-apply
ja: 再申請
zh_hans: 重新申请

# groupDetail.joinFail
source: Failed to join
ja: 入社失敗
zh_hans: 入社失败

# groupDetail.quickOut
source: Remainder to quit shortly
ja: 自動的に社団から退社の消息を受ける
zh_hans: 即将自动退社提醒

# groupDetail.yanqisus
source: Extended successfully
ja: 延期成功
zh_hans: 延期成功

# groupDetail.yanqiFail
source: Failed to extend
ja: 延期失敗
zh_hans: 延期失败

# groupDetail.joinSus
source: Joined the Circle successfully
ja: 入社団成功
zh_hans: 入社成功

# groupDetail.groupName
source: Circle name
ja: 社団名
zh_hans: 社团名称
